The freshman named Alex.
និស្សិតឆ្នាំទីមួយឈ្មោះ Alex។
He doesn’t have any attendance record
គាត់មិនមានកំណត់ត្រាចូលរួមទេ
for any classes except for Prof.Mint's.
សម្រាប់ថ្នាក់ណាមួយលើកលែងតែថ្នាក់របស់សាស្ត្រាចារ្យ Mint។
Okay then, let’s split up and handle this.
មិនអីទេ អញ្ចឹងយើងបែកគ្នាហើយដោះស្រាយរឿងនេះទៅ។
You’re going to Prof.Fah’s house with Book.
អ្នកនឹងទៅផ្ទះរបស់សាស្ត្រាចារ្យហ្វាជាមួយសៀវភៅ។
As for Sea and Lanee.
ចំពោះ​ស៊ី និង​ឡានី។
And you two?
ហើយអ្នកទាំងពីរ?
Ice and I will find a way into Prof.Mint’s room
ខ្ញុំ និង អាយស៍ នឹងរកផ្លូវចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់សាស្ត្រាចារ្យ មីន
and help Alex
ហើយជួយ Alex
and livestream everything using the same camera
និងផ្សាយផ្ទាល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយប្រើកាមេរ៉ាដូចគ្នា
he uses to record the students.
គាត់ប្រើដើម្បីកត់ត្រាសិស្ស។
Good evening, Prof.Mint.
សួស្តីលោកសាស្ត្រាចារ្យ Mint។
Agh!
អាហ៊ឺ!
Saint!
បរិសុទ្ធ!
Now everyone will see
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងឃើញ
what my last class of the day will look like.
ថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះនឹងមើលទៅដូចម្ដេច។
Should I teach a class on murder?
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនថ្នាក់អំពីឃាតកម្មទេ?
(Elevator out of order - under maintenance)
(ជណ្តើរយន្តមានបញ្ហា - កំពុងជួសជុល)
You came here to kill me, didn’t you?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ មែនទេ?
And this is all you prepared?
ហើយនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានរៀបចំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Looks like today
មើលទៅដូចថ្ងៃនេះ
you’re finally going to get a reunion
ទីបំផុតអ្នកនឹងជួបជុំគ្នាវិញហើយ
with your brother.
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
Don’t!
កុំ!
Ahhh!
អាហ៊ឺ!
Hey!
ហេ!
Stop it!
ឈប់​ទៅ!
Yes, officer.
មែនហើយ មន្ត្រី។
Room 7110.
បន្ទប់លេខ ៧១១០។
The hotel I mentioned.
សណ្ឋាគារដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I admit to all charges.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់រាល់ការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
Living comfortably isn’t your thing?
រស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាពមិនមែនជារបស់អ្នកទេឬ?
Huh?
ហ៊ឺ?
You want to be a hero?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាវីរបុរសទេ?
You want to be a good person?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អទេ?
Hey!
ហេ!
Then today I’ll teach you
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
what being a good person really looks like.
ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ពិត​ប្រាកដ​មើល​ទៅ​ដូច​ម្ដេច។
Saint!
បរិសុទ្ធ!
Aaaah!
អាអា!
Agh!
អាហ៊ឺ!
Saint!
បរិសុទ្ធ!
You ruined my life and that wasn’t enough,
អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំហើយ តែនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ...
now you go after my boyfriend too?!
ឥឡូវ​អ្នក​ទៅ​តាម​សង្សារ​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?!
Ugh!
អ្ហឺ!
Saint!
បរិសុទ្ធ!
Apologize to my brother!
សុំទោសបងប្រុសខ្ញុំផង!
Ugh!
អ្ហឺ!
I’ll send you to be with my brother.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Alex!
អាឡិច!
No!
ទេ!
Alex, stop it!
អាឡិច ឈប់សិន!
Alex, that’s enough!
អាឡិច គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Ice, let go of me.
ទឹកកកអើយ លែងខ្ញុំទៅ។
I’m sending him to be with my brother.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​បងប្រុស​ខ្ញុំ។
Do you think your brother would even
តើអ្នកគិតថាបងប្រុសរបស់អ្នកនឹង
want him to be with him?
ចង់ឱ្យគាត់នៅជាមួយគាត់ទេ?
Do you think he would want you in prison, Alex?
តើអ្នកគិតថាគាត់ចង់ឱ្យអ្នកជាប់គុកទេ អាឡិច?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
If he dies,
បើគាត់ស្លាប់ទៅ
then he won’t have to take responsibility!
បន្ទាប់មកគាត់មិនចាំបាច់ទទួលខុសត្រូវទេ!
Let him live with the evil he’s done.
ឲ្យគាត់រស់នៅជាមួយអំពើអាក្រក់ដែលគាត់បានធ្វើ។
That’s the real punishment.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​ពិត​ប្រាកដ។
You know that, don’t you, Alex?
អាឡិច អ្នកដឹងរឿងនោះហើយមែនទេ?
Huh?!
ហ៊ឺ?!
Saint!
បរិសុទ្ធ!
Stop!
ឈប់!
Get down on the ground.
ចុះមកដី។
You’re under arrest.
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Now!
ឥឡូវនេះ!
Get down!
ចុះក្រោម!
Let go of me! Officer, please help my boyfriend!
លែងខ្ញុំទៅ! មន្ត្រីអើយ សូមជួយមិត្តប្រុសខ្ញុំផង!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Please wait here for a moment.
សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
I’ll send the medical team in.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនក្រុមគ្រូពេទ្យមក។
Saint.
បរិសុទ្ធ។
It’s…
វា​ជា…
It’s over now, Ice.
ចប់ហើយ ទឹកកក។
You…
អ្នក…
you don’t have to have nightmares anymore.
អ្នកលែងចាំបាច់សុបិន្តអាក្រក់ទៀតហើយ។
Mm.
ម.ម.
Saint, you have to stay with me.
សាំង អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
Saint.
បរិសុទ្ធ។
Do you remember what you once told me?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
That you’d help make my dreams come true,
ថាអ្នកនឹងជួយធ្វើឱ្យក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត
that I could live the life I wanted.
ថាខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាន។
I’ve only just started living my own life.
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមរស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Please don’t leave me yet.
សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំនៅឡើយ។
I…
ខ្ញុំ…
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
I love you too, Saint.
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ សាំង។
I’m going to class, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ថ្នាក់​ហើយ យល់ព្រម​ទេ?
I’ll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
How is Saint doing?
តើលោក Saint សុខសប្បាយជាទេ?
He’s out of danger now,
គាត់រួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយឥឡូវនេះ
but he still needs time to recover.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីជាសះស្បើយ។
So I came to ask if I could file
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកសួរថាតើខ្ញុំអាចដាក់ឯកសារបានទេ
a leave request for Saint,
សំណើសុំឈប់សម្រាកសម្រាប់លោក Saint,
maybe about two weeks.
ប្រហែលជាប្រហែលពីរសប្តាហ៍។
Mm.
ម.ម.
Don’t worry about it,
កុំបារម្ភពីវាអី
I’ll take care of everything.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Now let me tell you some good news.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន។
The university has officially issued
សាកលវិទ្យាល័យបានចេញផ្សាយជាផ្លូវការហើយ
an apology to you and Saint,
សូមអភ័យទោសដល់អ្នក និងលោក Saint
and has revoked all disciplinary actions
និងបានលុបចោលវិធានការវិន័យទាំងអស់
that were previously imposed on both of you.
ដែលត្រូវបានដាក់លើអ្នកទាំងពីរពីមុន។
(Clarification on Disciplinary Action Revision)
(ការបំភ្លឺអំពីការកែសម្រួលវិធានការវិន័យ)
(To: Mr. Karun Thongdee)
(ជូនចំពោះ៖ លោក ការុន ថងឌី)
(This is to announce the cancellation)
(នេះជាការប្រកាសលុបចោល)
(of disciplinary punishment)
(នៃការដាក់ទណ្ឌកម្មវិន័យ)
That’s not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
This part is your scholarship.
ផ្នែកនេះគឺជាអាហារូបករណ៍របស់អ្នក។
The university will
សាកលវិទ្យាល័យនឹង
refund all tuition fees you’ve already paid,
សងប្រាក់វិញនូវថ្លៃសិក្សាទាំងអស់ដែលអ្នកបានបង់រួចហើយ
and you’ll receive a full scholarship
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានអាហារូបករណ៍ពេញលេញ
until graduation,
រហូតដល់បញ្ចប់ការសិក្សា
including living expenses.
រួមទាំងការចំណាយលើការរស់នៅ។
5,000 baht per month.
៥,០០០ បាតក្នុងមួយខែ។
Thank you, Professor Sara.
សូមអរគុណ សាស្ត្រាចារ្យ សារ៉ា។
I should tell you
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក
this was actually the president’s idea.
នេះ​ពិតជា​គំនិត​របស់​ប្រធានាធិបតី។
Mr.Khom?
លោក ខុម?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
If you’re okay with it…
បើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ…
just sign here.
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
(Karun Thongdee)
(ការុន ថងឌី)
Thank you.
អរគុណ។
From now on, I wish you good luck.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
Think of this as a reset.
គិតថានេះជាការកំណត់ឡើងវិញ។
A brand-new start.
ការចាប់ផ្តើមថ្មីស្រឡាង។
May I choose not to start over?
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមិនចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
Hm?
ហ៊ឺម?
I’d rather just keep going.
ខ្ញុំ​ចង់​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
Alright.
មិនអីទេ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Starting over is exhausting, right?
ការចាប់ផ្តើមឡើងវិញគឺហត់នឿយណាស់មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
If you need anything, come talk to me.
បើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Or if there’s anything I can help with,
ឬបើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយបាន
let me know.
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
Thank you.
អរគុណ។
I’ll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
Ice.
ទឹកកក។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Is this Professor Mint’s stuff?
តើនេះជារបស់សាស្ត្រាចារ្យ Mint មែនទេ?
They asked me to throw it away.
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំបោះវាចោល។
I’ll carry it for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឲ្យអ្នក។
Ice,
ទឹកកក
you don’t have to do this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
The more you do,
អ្នកធ្វើកាន់តែច្រើន,
the worse I feel.
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
After everything I did to you,
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក
let me face my karma myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងកម្មរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
I’m not angry with you at all.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
You didn’t know the truth either.
អ្នកក៏មិនបានដឹងការពិតដែរ។
And you were one of the victims too,
ហើយអ្នកក៏ជាជនរងគ្រោះម្នាក់ដែរ
tricked by Professor Mint just like me.
ត្រូវ​បាន​បោកបញ្ឆោត​ដោយ​សាស្ត្រាចារ្យ Mint ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
It wasn’t only Mint who deceived me.
មិនមែនមានតែ Mint ទេដែលបានបោកប្រាស់ខ្ញុំនោះ។
I deceived myself as well.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
Deep down, I knew
ជ្រៅទៅៗ ខ្ញុំបានដឹងហើយ
he was lying.
គាត់​កំពុង​កុហក។
He never truly loved me.
គាត់មិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំពិតប្រាកដទេ។
And you didn’t cause me to miscarry.
ហើយអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរលូតកូនទេ។
I was the foolish one.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
I believed what he told me,
ខ្ញុំជឿអ្វីដែលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំ
that I was the greatest blessing in his life,
ថាខ្ញុំគឺជាពរជ័យដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងជីវិតរបស់គាត់
that I was the person
ថាខ្ញុំជាមនុស្ស
he wanted most to be the mother of his child.
គាត់ចង់ក្លាយជាម្តាយរបស់កូនគាត់បំផុត។
Professor,
សាស្ត្រាចារ្យ,
he was right.
គាត់និយាយត្រូវ។
You are someone’s good fortune,
អ្នកគឺជាសំណាងល្អរបស់នរណាម្នាក់,
someone lucky to have you as a wife
មនុស្សម្នាក់មានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកជាប្រពន្ធ
or as the mother of their child.
ឬជាម្តាយរបស់កូនរបស់ពួកគេ។
You’re an incredibly capable person.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
This must be my karma.
នេះ​ត្រូវតែ​ជា​កម្មផល​របស់ខ្ញុំ។
But Mint has to face his karma too.
ប៉ុន្តែ Mint ក៏ត្រូវប្រឈមមុខនឹងកម្មរបស់ខ្លួនដែរ។
Now he’s completely alone.
ឥឡូវនេះគាត់នៅម្នាក់ឯងទាំងស្រុង។
You made me see his true nature.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឃើញចរិតពិតរបស់គាត់។
Thank you so much, Ice.
អរគុណច្រើន ទឹកកក។
And I’m truly sorry.
ហើយខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I really am sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Excuse me, nurse.
សុំទោស, គិលានុបដ្ឋាយិកា។
Yes?
មែនទេ?
Where did the patient in this room go?
តើអ្នកជំងឺនៅក្នុងបន្ទប់នេះទៅណាហើយ?
His family came to take him
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់បានមកយកគាត់
home for continued treatment.
ផ្ទះសម្រាប់ការព្យាបាលបន្ត។
Are you Mr. Ice?
តើអ្នកជាលោក អ៊ីក មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Someone left this letter for you.
មាននរណាម្នាក់បានទុកសំបុត្រនេះឱ្យអ្នក។
(12 November 2025)
(ថ្ងៃទី ១២ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ ២០២៥)
(Mr. Karun Thongdee)
(លោក ការុន ថងឌី)
The personal cash check
មូលប្បទានប័ត្រសាច់ប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួន
I have attached to this letter
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ជាមួយលិខិតនេះ
is my apology as university president
តើការសុំទោសរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាប្រធានសាកលវិទ្យាល័យ
And as a request from me as a father,
ហើយជាការស្នើសុំពីខ្ញុំក្នុងនាមជាឪពុកម្នាក់
stop contacting Saint
ឈប់ទាក់ទងជាមួយ Saint
before my son is put in even more danger.
មុនពេលកូនប្រុសខ្ញុំตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់កាន់តែខ្លាំង។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you and Saint will no longer meet again.
អ្នក និង Saint នឹងលែងជួបគ្នាទៀតហើយ។
Mr.Khom,
លោក ខុម
do you realize what you’re doing?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
I know exactly what I’m doing.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
But do you, Bua?
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើដូចម្តេច ប៊ូអា?
Do you realize what you’re doing?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
Do you remember your duty?
តើអ្នកចាំកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
But what you’re doing now
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
is completely irrational.
គឺមិនសមហេតុផលទាំងស្រុង។
How dare you talk back to me?
ហ៊ាននិយាយតបមកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Give it to me.
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
Give it!
ឲ្យវាទៅ!
Bua!
និយាយ!
Let go!
លែង​ទៅ!
You’ve completely lost your mind.
អ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុង។
I can be even crazier!
ខ្ញុំអាចឆ្កួតជាងនេះទៅទៀត!
Go.
ទៅ។
Get out.
ចេញទៅ។
Fine.
ល្អ។
I won’t tolerate this anymore either.
ខ្ញុំក៏នឹងមិនអត់ឱនចំពោះរឿងនេះទៀតទេ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
I’m here to see Saint.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបលោក Saint។
Is Saint inside?
តើ Saint នៅខាងក្នុងទេ?
He is.
គាត់គឺជា។
But you’ll never see him again.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Did you lock him up?
តើអ្នកបានចាក់សោគាត់ទេ?
Like last year?
ដូចឆ្នាំមុនទេ?
You want us to break up
អ្នកចង់ឱ្យយើងបែកគ្នា
so you can be happy, right?
ដូច្នេះអ្នកអាចមានសុភមង្គល មែនទេ?
I’m Saint’s father.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Saint។
I have the right to choose what’s best for my son.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
So you chose the path that makes him unhappy?
ដូច្នេះអ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវដែលធ្វើឱ្យគាត់មិនសប្បាយចិត្តមែនទេ?
Is this what you call love?
នេះឬដែលអ្នកហៅថាស្នេហា?
Do you love Saint, or do you only love yourself?
តើអ្នកស្រឡាញ់ Saint ឬអ្នកស្រឡាញ់តែខ្លួនឯង?
This is my family matter.
នេះជារឿងគ្រួសារខ្ញុំ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
You have no right
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ
to interfere.
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែក។
But Saint is my family too.
ប៉ុន្តែ Saint ក៏ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
I’ll stand right here.
ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះ។
I’m not going anywhere
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ
until I see Saint.
រហូតដល់ខ្ញុំឃើញ Saint ។
Hmph.
ហ៊ឺម។
Do whatever you want!!
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ!!
Mr.Khom,
លោក ខុម
I resign.
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
Since you’re leaving anyway,
ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញយ៉ាងណាក៏ដោយ
drag him out of my sight as well.
ទាញគាត់ចេញពីភ្នែកខ្ញុំដែរ។
Are you sure you’ll be able to stop them?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
It's been two years.
វា​បាន​ពីរ​ឆ្នាំ​ហើយ។
Saint has never forgetten Ice.
សាំងមិនដែលភ្លេចទឹកកកទេ។
Saint is serious about Ice.
សាំង​ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ទឹកកក។
And when teenagers are serious about each other,
ហើយនៅពេលដែលក្មេងជំទង់មានភាពម៉ឺងម៉ាត់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
they don’t think things through.
ពួកគេមិនគិតអ្វីៗឲ្យបានល្អិតល្អន់ទេ។
It only makes things spiral even more.
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្វីៗវិលវល់កាន់តែខ្លាំងឡើង។
If they think they can go up against me,
បើពួកគេគិតថាពួកគេអាចប្រឆាំងនឹងខ្ញុំបាន
they’re mistaken.
ពួកគេយល់ច្រឡំ។
You were young once too, sir.
លោកម្ចាស់អើយ អ្នកក៏ធ្លាប់នៅក្មេងដែរ។
You should understand them.
អ្នកគួរតែយល់ពីពួកគេ។
Back then, you went against your wife’s family
នៅពេលនោះ អ្នកបានប្រឆាំងនឹងក្រុមគ្រួសារប្រពន្ធរបស់អ្នក
just like they are now.
ដូចដែលពួកគេឥឡូវនេះដែរ។
Everyone said your relationship wouldn’t last,
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ
but you proved them wrong.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញថាពួកគេខុស។
Didn’t you?
មែនទេ?
Those kids are shallow.
ក្មេងៗទាំងនោះល្ងង់ខ្លៅណាស់។
How would they even understand what real love means?
តើ​ពួកគេ​នឹង​យល់​យ៉ាង​ដូចម្តេច​អំពី​អត្ថន័យ​នៃ​ស្នេហា​ពិត?
Ice.
ទឹកកក។
Hello, Pas.
សួស្តី ប៉ាស។
I’m here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you so much
អរគុណច្រើន
for letting me borrow the club’s sound system.
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីប្រព័ន្ធសំឡេងរបស់ក្លឹប។
It’s nothing, of course I’d help my junior.
វាគ្មានអ្វីទេ ពិតណាស់ខ្ញុំនឹងជួយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Hang in there, everyone’s cheering you on.
អត់ធ្មត់ណា៎ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
I’ll help.
ខ្ញុំនឹងជួយ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
I’m heading off now.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
See you.
ជួបគ្នា។
Drive safely.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Hello.
សួស្តី។
Today, I’m here to look for my missing heart.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកបេះដូងដែលបាត់របស់ខ្ញុំ។
There’s an uncle who stole my lover from me.
មានពូម្នាក់ដែលបានលួចយកគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំពីខ្ញុំ។
If you pass by,
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់,
please help by liking, commenting,
សូមជួយ Like, Comment, និង
and sharing to support me.
និងចែករំលែកដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ។
Someone once said this song is about a secret crush.
មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់និយាយថាបទចម្រៀងនេះនិយាយអំពីការលួចស្រលាញ់ដោយសម្ងាត់។
Then let it stay a secret.
បន្ទាប់មកទុកវាឱ្យនៅជាអាថ៌កំបាំង។
Let’s see
តោះមើល
after this song ends,
បន្ទាប់ពីបទចម្រៀងនេះចប់
how much longer he can keep hiding my love.
តើគាត់អាចលាក់បាំងស្នេហារបស់ខ្ញុំបានយូរប៉ុណ្ណាទៀត។
(I once went through pain.)
(ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ម្តង)
(But then you came and gathered my broken heart.)
(ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានមកហើយប្រមូលយកបេះដូងដែលខូចរបស់ខ្ញុំ។)
(You healed the wounds that never faded.)
(អ្នកបានព្យាបាលរបួសដែលមិនដែលរសាយបាត់ទៅហើយ។)
(The feeling I have when I’m with you.)
(អារម្មណ៍ពេលនៅជាមួយអ្នក)
(It changed the sky that was once dark)
(វាបានផ្លាស់ប្តូរមេឃដែលធ្លាប់ងងឹត)
(into a light that made my heart beat strongly again.)
(ចូលទៅក្នុងពន្លឺដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ម្តងទៀត។)
(And nobody can ever take your place)
(ហើយគ្មានអ្នកណាអាចជំនួសកន្លែងអ្នកបានឡើយ)
(because love has tied our hearts together.)
(ព្រោះស្នេហាបានចងភ្ជាប់បេះដូងរបស់យើងជាមួយគ្នា)
(I promise that every second, there is only you.)
(ខ្ញុំសន្យាថារាល់វិនាទីមានតែអ្នក)
(Thank you for coming into my life)
(អរគុណដែលចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ)
(as a ray of sunshine,)
(ដូចជាកាំរស្មីនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យ,)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(ដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ផ្កាឈូករ័ត្នដូចខ្ញុំ)
(from once withered to bloom again.)
(ពី​ក្រៀម​ស្វិត​ម្ដង​ហើយ​រហូត​ដល់​រីក​ម្ដង​ទៀត)
(Thank you for making everyday)
(អរគុណសម្រាប់ការកម្មង់រាល់ថ្ងៃ)
(no longer lonely as it once was.)
(លែងឯកាដូចពីមុនទៀតហើយ)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(ខ្ញុំនឹងតបស្នងវិញដោយក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។)
Mr.Khom?
លោក ខុម?
Hey.
ហេ!
Saint?
បរិសុទ្ធ?
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
You're still recovering
អ្នកនៅតែកំពុងជាសះស្បើយ
I'm going to go see my boyfriend.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
But you're my son
ប៉ុន្តែអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
and I command you to stay here.
ហើយខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។
Ice.
ទឹកកក។
You..
អ្នក..
Saint..
បរិសុទ្ធ..
Are you hurt?
តើអ្នករងរបួសទេ?
I'm going to call the police
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
on you for breaking and entering!
លើអ្នកសម្រាប់ការបំបែកនិងចូល!
I'm also going to call the police on you!
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ហៅ​ប៉ូលីស​មក​ចាប់​អ្នក​ដែរ!
The charge is unlawful confinement of
ការចោទប្រកាន់ពីបទឃុំឃាំងដោយខុសច្បាប់
your own son for many years,
កូនប្រុសរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
including domestic violence.
រួមទាំងអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
you can win against me?
តើអ្នកអាចឈ្នះខ្ញុំបានទេ?
Even if I don’t win,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនឈ្នះក៏ដោយ
everyone in the university will know
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យនឹងដឹង
what kind of father you really are.
តើអ្នកពិតជាឪពុកប្រភេទណា?
Saint.
បរិសុទ្ធ។
See that, son?
ឃើញទេកូន?
How could you fall for someone like this?
តើអ្នកអាចលង់ស្នេហ៍នឹងមនុស្សបែបនេះដោយរបៀបណា?
He’s destroying our family.
គាត់កំពុងបំផ្លាញគ្រួសារយើង។
He is my family.
គាត់ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
So you’re choosing him?
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើសគាត់មែនទេ?
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Choose.
ជ្រើសរើស។
Arrest me, or send him to the police.
ចាប់ខ្ញុំឬបញ្ជូនគាត់ទៅប៉ូលីស។
Is this really what you want?
តើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
This can only end in two ways.
នេះអាចបញ្ចប់បានតែតាមវិធីពីរយ៉ាងប៉ុណ្ណោះ។
The first choice is
ជម្រើសដំបូងគឺ
Saint never comes back here again.
សាំងមិនដែលត្រលប់មកទីនេះវិញទេ។
The second choice is
ជម្រើសទីពីរគឺ
Saint and I choose each other.
ខ្ញុំ និង សាំង ជ្រើសរើសគ្នាទៅវិញទៅមក។
In the end,
នៅទីបញ្ចប់,
no matter how it ends,
មិនថាវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណាទេ
isn’t Saint the one who will suffer the most?
តើពួកបរិសុទ្ធមិនមែនជាអ្នកដែលនឹងរងទុក្ខវេទនាច្រើនជាងគេទេឬ?
Isn’t there any other way
តើមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេឬ?
for someone as good as Saint
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលល្អដូចពួកបរិសុទ្ធ
to be happy like everyone else?
ដើម្បីមានសុភមង្គលដូចអ្នកដទៃ?
What kind of twisted logic is that?
តើ​វា​ជា​តក្កវិជ្ជា​បែប​ណា​ទៅ?
Bua.
និយាយ។
Go call the police and arrest him.
ទៅហៅប៉ូលីសមកចាប់គាត់ទៅ។
No, sir.
ទេលោក។
Your wife’s last request
សំណើចុងក្រោយរបស់ប្រពន្ធអ្នក
was for Saint to never lack love.
គឺសម្រាប់ពួកបរិសុទ្ធដើម្បីមិនដែលខ្វះសេចក្តីស្រឡាញ់ឡើយ។
Now I finally understand
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយទីបំផុត
who truly loves Saint.
ដែលពិតជាស្រឡាញ់ Saint ។
If your wife were still alive,
បើប្រពន្ធអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត
she would be disappointed in you,
នាងនឹងខកចិត្តចំពោះអ្នក
no less than I am right now.
មិនតិចជាងខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
Fine.
ល្អ។
For your mother’s sake,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ម្តាយរបស់អ្នក,
I’ll give you a chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
Go wherever you want.
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
If you want to be together, then go.
បើចង់នៅជាមួយគ្នា ចូរទៅចុះ។
But don’t expect me to help you.
ប៉ុន្តែកុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
I won’t give you a single baht.
ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកមួយបាតទេ។
If you think you’re so capable,
បើអ្នកគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំងម្លេះ
if you love each other that much,
បើស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងម្លេះ
then take responsibility for your own lives.
បន្ទាប់មកទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតរបស់អ្នក។
Dad.
ប៉ា។
Go!
ទៅ!
Leave!
ចាកចេញ!
Go now,
ទៅឥឡូវនេះ
before I change my mind!
មុនពេលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្ត!
Go!
ទៅ!
Thank you, Dad.
អរគុណ​ប៉ា។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I’ve packed all the important things for you already.
ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់របស់សំខាន់ៗទាំងអស់សម្រាប់អ្នករួចហើយ។
And…
ហើយ…
this too.
នេះដែរ។
Here, I’ll help pack.
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងជួយវេចខ្ចប់។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Ice,
ទឹកកក
I’ve already lost one parent.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយម្នាក់រួចហើយ។
I don’t want to lose my dad too.
ខ្ញុំក៏មិនចង់បាត់បង់ឪពុកខ្ញុំដែរ។
Besides you, he’s the only family I have left.
ក្រៅពីអ្នក គាត់គឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
Don’t worry.
កុំបារម្ភអី។
We’ll figure it out together.
យើងនឹងដោះស្រាយវាជាមួយគ្នា។
But right now, you need to get treated first.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវព្យាបាលជាមុនសិន។
He’s old.
គាត់ចាស់ហើយ។
I don’t want him to be alone.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯងទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Thank you for everything, Aunt Bua.
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង មីងប៊ូអា។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
Slowly.
យឺតៗ។
Hey.
ហេ!
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you so much.
អរគុណ​ច្រើន។
If it weren’t for you that day,
បើគ្មានអ្នកនៅថ្ងៃនោះទេ
I’d probably be dead with my brother by now,
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ជាមួយបងប្រុសខ្ញុំឥឡូវនេះ
or in prison with Professor Mint.
ឬនៅក្នុងពន្ធនាគារជាមួយសាស្ត្រាចារ្យ Mint។
Now that Professor Mint is gone,
ឥឡូវនេះ សាស្ត្រាចារ្យ មីន បានចាកចេញទៅហើយ។
what are you going to do next?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
I’ll probably continue studying communication arts.
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងបន្តសិក្សាសិល្បៈទំនាក់ទំនង។
But finals are in a few days,
ប៉ុន្តែវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រគឺក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
and I haven’t attended class at all.
ហើយខ្ញុំមិនបានចូលរៀនទាល់តែសោះ។
If I pass, I stay.
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
If I fail, I drop out.
បើខ្ញុំបរាជ័យ ខ្ញុំនឹងឈប់រៀន។
Hey.
ហេ!
Then take my summary notes.
បន្ទាប់មកយកកំណត់ចំណាំសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
I guarantee if you read them all,
ខ្ញុំធានាថាប្រសិនបើអ្នកអានវាទាំងអស់
you’ll pass.
អ្នកនឹងប្រឡងជាប់។
Damn.
វេទនា​ណាស់។
Alright.
មិនអីទេ។
And you, stop taking sleeping pills already.
ហើយអ្នក ឈប់លេបថ្នាំងងុយគេងទៅ។
If something’s bothering you,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានអ្នក,
we’ll take you to heal your heart.
យើងនឹងនាំអ្នកទៅព្យាបាលបេះដូងរបស់អ្នក។
There’s a therapist who’s really good.
មានអ្នកព្យាបាលម្នាក់ដែលពិតជាល្អណាស់។
You’ll definitely like them.
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តពួកគេ។
Yeah, yeah.
មែនហើយ មែនហើយ។
Hey, is your wound healed yet?
អូយ! របួសរបស់អ្នកជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
I still can’t put much strain on it.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចដាក់សម្ពាធច្រើនលើវាបាន។
But it’s going to leave a scar too.
ប៉ុន្តែវាក៏នឹងបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមផងដែរ។
You can’t exert yourself,
អ្នកមិនអាចប្រឹងប្រែងខ្លួនឯងបានទេ
but you can drink alcohol, right?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចផឹកស្រាបាន មែនទេ?
Ahh.
អាហ៊ឺ។
Hey Alex, mix one for him.
ហេ អាឡិច លាយមួយឲ្យគាត់។
Okay. Mix one for yourself too.
យល់ព្រម។ លាយមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកផងដែរ។
I’m waiting to clink glasses together.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគោះកែវជាមួយគ្នា។
Alright.
មិនអីទេ។
So,
ដូច្នេះ,
add a lot of cola for me, okay?
បន្ថែមកូឡាឲ្យខ្ញុំច្រើនៗ យល់ព្រមទេ?
I’ll make it for you. Hey,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។ អ្ហា៎!
can you place the order?
តើអ្នកអាចធ្វើការបញ្ជាទិញបានទេ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Hang on a sec.
រង់ចាំ​មួយភ្លែត។
Hey,
ហេ!
about those summary sheets.
អំពីសន្លឹកសង្ខេបទាំងនោះ។
Can you let Mud look at them too?
តើអ្នកអាចឱ្យ Mud មើលពួកគេដែរបានទេ?
I’ll ask Ten to pass them to him.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Ten ប្រគល់វាទៅគាត់។
Mm.
ម.ម.
Those two again.
ពីរនាក់នោះម្តងទៀត។
I really want to know,
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់,
are you still not back together?
តើអ្នកនៅតែមិនទាន់បានត្រឡប់ទៅជាមួយគ្នាវិញទេឬ?
With Mud?
ជាមួយភក់?
Huh?
ហ៊ឺ?
Why does Mud still have to sleep in my room?
ហេតុអ្វីបានជា Mud នៅតែត្រូវដេកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ?
I’m begging you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Go make up with him already.
ទៅ​ផ្សះផ្សា​ជាមួយ​គាត់​ហើយ។
You asshole, do you know?
អាល្ងង់អើយ អ្នកដឹងទេ?
When he sleeps in my room,
ពេលគាត់មកដេកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំម្តងៗ
I’m already losing my mind.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឆ្កួត​ហើយ។
The dorm’s tiny,
បន្ទប់ស្នាក់នៅតូចណាស់
and before sleeping,
និងមុនពេលចូលគេង
he rambles on about god-knows-what
គាត់និយាយរញ៉េរញ៉ៃអំពីអ្វីដែលព្រះជ្រាប
until three or four in the morning.
រហូតដល់ម៉ោងបីឬបួនព្រឹក។
And when he finally sleeps,
ហើយនៅពេលដែលគាត់ដេកលក់នៅទីបំផុត
he snores.
គាត់​ស្រមុក។
Damn it.
វេទនា​ណាស់។
I don’t get any sleep at all.
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទាល់តែសោះ។
Hey,
ហេ!
just put up with him a bit.
គ្រាន់តែទ្រាំទ្រនឹងគាត់បន្តិច។
He’ll grow up eventually.
គាត់នឹងធំឡើងនៅទីបំផុត។
I had a straight guy mission that
ខ្ញុំមានបេសកកម្មបុរសត្រង់ម្នាក់នោះ
I need to complete too!
ខ្ញុំក៏ត្រូវបំពេញដែរ!
You get me, right?
អ្នកយល់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
I’m repressed, you get me, right?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​គាបសង្កត់ អ្នក​យល់​ហើយ មែនទេ?
Just do it, he won’t say anything.
គ្រាន់តែធ្វើវាទៅ គាត់មិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Normally when he sleeps with me,
ជាធម្មតា ពេលគាត់គេងជាមួយខ្ញុំ...
he does it every day anyway.
គាត់ធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I’m not shameless like him.
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនដូចគាត់ទេ។
Asshole.
អាមនុស្សល្ងង់។
Every time you talk about him, your eyes light up.
រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយអំពីគាត់ ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺឡើង។
Can you stop lying already?
តើអ្នកអាចឈប់កុហកបានហើយឬនៅ?
That you don’t miss him.
ថាអ្នកមិននឹកគាត់ទេ។
Everyone knows already
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរួចហើយ
that you two can’t live without each other.
ថាអ្នកទាំងពីរមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគ្នាបានទេ។
If he’s not going to be clear about it,
បើគាត់មិនច្បាស់លាស់នឹងរឿងនេះទេ
I think I’d rather cut my losses and just be friends.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់កាត់បន្ថយការខាតបង់របស់ខ្ញុំ ហើយគ្រាន់តែធ្វើជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
And how clear does he have to be?
ហើយតើគាត់ត្រូវច្បាស់លាស់ប៉ុណ្ណា?
You…
អ្នក…
Can’t you try being more open-minded?
តើអ្នកមិនអាចព្យាយាមបើកចិត្តឲ្យទូលាយជាងនេះទេឬ?
I know I’m childish.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំក្មេងរពិស។
That’s why I stopped.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់។
That’s why I think it’s better to be alone.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាវាល្អជាងក្នុងការនៅម្នាក់ឯង។
No.
ទេ។
What I mean is,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
can you try being more open-minded with yourself?
តើអ្នកអាចសាកល្បងបើកចិត្តឱ្យទូលាយជាមួយខ្លួនឯងបានទេ?
Not just suddenly saying, I’m childish.
មិនមែនគ្រាន់តែនិយាយភ្លាមៗទេ ខ្ញុំដូចជាក្មេងពេកហើយ។
I’m not good.
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
I should be alone.
ខ្ញុំគួរតែនៅម្នាក់ឯង។
I’m better off single.
ខ្ញុំនៅលីវល្អជាង។
If you’re in a relationship,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
you have to listen,
អ្នកត្រូវតែស្តាប់,
adjust, tune things together, right?
លៃតម្រូវ, ផ្គុំរបស់របរជាមួយគ្នា មែនទេ?
Like guitar strings.
ដូចជាខ្សែហ្គីតា។
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
You’re really good at teaching me today.
ថ្ងៃនេះអ្នកពិតជាបង្រៀនខ្ញុំបានល្អមែន។
You don’t have anyone, do you?
អ្នកគ្មាននរណាម្នាក់ទេ មែនទេ?
That’s why you can say all this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចនិយាយទាំងអស់នេះ។
I want my peace of mind back.
ខ្ញុំចង់បានសន្តិភាពផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Asshole.
អាមនុស្សល្ងង់។
Just take him to sleep with you already.
គ្រាន់តែយកគាត់ទៅដេកជាមួយអ្នករួចហើយ។
I can’t take this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះទៀតទេ។
So, aren’t you getting ready today?
ដូច្នេះអ្នកមិនរៀបចំខ្លួនថ្ងៃនេះទេឬ?
I’ve got someone filling in for me today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអ្នកមកជំនួសខ្ញុំ។
I guarantee, when you guys see this,
ខ្ញុំធានាថា ពេលអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញរូបនេះ
you’ll be surprised.
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
Right?
ត្រូវទេ?
Toon Bodyslam?
តូន បូឌីស្លឹម?
Even bigger than that.
ថែមទាំងធំជាងនេះទៅទៀត។
I wrote a song to make up with my boyfriend.
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងមួយដើម្បីផ្សះផ្សាជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Where’s your boyfriend, bro?
សង្សារ​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា​បងប្រុស?
Hey, let go of me.
ហេ! លែងខ្ញុំទៅ។
Stop it.
ឈប់​វា។
Let go of me.
លែងខ្ញុំ។
This is history repeating itself.
នេះជាប្រវត្តិសាស្ត្រដែលកើតឡើងម្តងទៀត។
Who the hell is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា​ទៅ?
He’s my best friend, bro.
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំបងប្រុស។
And here,
ហើយនៅទីនេះ
aren’t your customers going to run out of the shop?
អតិថិជនរបស់អ្នកមិនរត់ចេញពីហាងទេឬ?
No, they won’t.
ទេ ពួកគេ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
I wrote this song especially for you, Book.
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក, សៀវភៅ។
And this song is called
ហើយបទចម្រៀងនេះមានចំណងជើងថា
Booked.
បានកក់ទុក។
Mud, woo!
ម៉ុដ, ហៅ!
Do you still remember?
តើអ្នកនៅចាំទេ?
We were together.
យើងនៅជាមួយគ្នា។
You asked why we even were.
អ្នកបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅជាមួយគ្នា។
We fought.
យើងបានប្រយុទ្ធ។
Cried and got hurt.
យំហើយរងរបួស។
Everyone left.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចាកចេញ។
These days I sleep alone, thinking about you.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំគេងតែម្នាក់ឯង គិតអំពីអ្នក។
Can I go back to you?
តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅរកអ្នកវិញបានទេ?
I want to hold you while we sleep.
ខ្ញុំចង់ឱបអ្នកពេលយើងគេង។
After today, don’t flirt with me anymore.
ក្រោយថ្ងៃនេះទៅ កុំមកចែចង់ខ្ញុំទៀតអី។
Let everyone know at the same time.
ឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងក្នុងពេលតែមួយ។
My boyfriend’s name is Book.
មិត្តប្រុសខ្ញុំឈ្មោះ ប៊ុក។
Let’s get back together.
ចូរយើងត្រលប់មកជួបជុំគ្នាវិញ។
Please.
សូម។
Can you stop being mad at me?
ឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំបានទេ?
Book,
សៀវភៅ,
stop being mad, pleaaase.
ឈប់ខឹងទៅ សូមទោស។
I don't know what else to do so that you'll believe me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ ដើម្បីឲ្យអ្នកជឿខ្ញុំ។
I even posted a status.
ខ្ញុំថែមទាំងបានបង្ហោះ status មួយទៀតផង។
I even messaged everyone I used to talk to.
ខ្ញុំថែមទាំងបានផ្ញើសារទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំធ្លាប់និយាយជាមួយទៀតផង។
Even though I got cursed at and called pathetic,
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានគេជេរប្រមាថ និងហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សកំសាកក៏ដោយ
I still did it.
ខ្ញុំនៅតែធ្វើវា។
Because I only love you.
ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I only miss you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នក។
I only want to sleep holding you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គេងឱបអ្នក។
Can you stop being mad at me?
ឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំបានទេ?
Book, I’m begging you!
សៀវភៅអើយ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
Can we make up?
តើយើងអាចផ្សះផ្សាគ្នាបានទេ?
Come back, please. Stop being mad at me.
ត្រលប់មកវិញមក ឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំទៅ
Let’s make up,
ចូរយើងរៀបចំខ្លួន,
okay?
យល់ព្រម?
Yeah.
មែនហើយ។
I’m sorry too.
ខ្ញុំ​ក៏​សោកស្ដាយ​ដែរ។
I finally see how hard you’ve been trying.
ទីបំផុតខ្ញុំឃើញហើយថាអ្នកបានព្យាយាមប៉ុណ្ណា។
I’m the one who never tried at all.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនធ្លាប់សាកល្បងទាល់តែសោះ។
I’m sorry.
សូមអភ័យទោស។
So what does that mean?
ដូច្នេះតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
It means you can come sleep with me now.
វាមានន័យថាអ្នកអាចមកដេកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
So...
ដូច្នេះ...
So you’re agreeing to be my boyfriend again, right?
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រមធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
I never said we broke up.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាយើងបែកគ្នាទេ។
I picked this just for you.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
Is it pretty?
ស្អាតទេ?
I really took my time choosing it.
ខ្ញុំពិតជាបានចំណាយពេលជ្រើសរើសវា។
Sit, sit here, quick.
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ អង្គុយនៅទីនេះឲ្យលឿន។
Right this way.
ត្រង់​នេះ​ឯង។
Thank you.
អរគុណ។
Thank you
អរគុណ
for using my service.
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
I am.
ខ្ញុំជា។
After fighting for so long,
បន្ទាប់ពីប្រយុទ្ធគ្នាអស់រយៈពេលយូរមកហើយ 😐
is this really how it ends?
តើនេះពិតជារបៀបដែលវាបញ្ចប់មែនទេ?
And are you okay with that?
ហើយអ្នកមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ?
No, I’m not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Hold on.
ចាំ​សិន។
I'm is still in character.
ខ្ញុំនៅតែជាតួអង្គ។
Let me tune out for a sec.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក​មួយ​ភ្លែត។
Okay now?
យល់ព្រមឥឡូវនេះ?
How was it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
If I had to suggest something...
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវណែនាំអ្វីមួយ...
Hey.
ហេ!
Saint shouldn’t know the ending beforehand.
សាំងមិនគួរដឹងចុងបញ្ចប់ជាមុនទេ។
Let him find out on set.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្វែងយល់នៅលើឈុត។
Like Marvel.
ដូចជាម៉ាវែល។
Oh.
អូ!
You could’ve just told me nicely.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានល្អ។
No need to tear it up.
មិនចាំបាច់ហែកវាចោលទេ។
You scared me to death.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
If I told you first,
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកមុនគេ
then you’d know in advance.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងជាមុន។
Do you get what I mean?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
Okay, I get it.
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
Come on, I’ll pack this up for you.
មកចុះ ខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់វាឲ្យអ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
The movie isn’t even finished filming yet.
ខ្សែភាពយន្តនេះមិនទាន់ថតចប់នៅឡើយទេ។
Saint and Ice’s fans
អ្នកគាំទ្ររបស់ Saint និង Ice
are already asking about the shooting date.
កំពុងសួរអំពីកាលបរិច្ឆេទថតរួចហើយ។
Ah.
អា។
I mean, the release date.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា កាលបរិច្ឆេទចេញផ្សាយ។
Ugh.
អូយ!
I’m stressed.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង។
Don’t be.
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ​អី។
At least you can think of it this way.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចគិតវាតាមវិធីនេះ។
Everything that happened
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
gave your movie free promotion,
បានផ្តល់ការផ្សព្វផ្សាយភាពយន្តរបស់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ
not a single baht spent.
មិនបានចំណាយប្រាក់មួយបាតទេ។
That’s true!
នោះជាការពិត!
Promotion like no other.
ការផ្សព្វផ្សាយមិនដូចអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Way too dramatic, right?
ហួសហេតុពេកហើយ មែនទេ?
A new style?
រចនាប័ទ្មថ្មី?
Excuse me, serving your food.
សូមអភ័យទោស កំពុងរៀបចំអាហារឲ្យអ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
It looks delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
You look even more delicious.
អ្នកមើលទៅកាន់តែឆ្ងាញ់ថែមទៀត។
Nice atmosphere,
បរិយាកាសល្អ,
beautiful person.
មនុស្សស្រស់ស្អាត។
With a sweet mouth like that,
ដោយមាត់ផ្អែមបែបនេះ
come here and give me a kiss.
មកទីនេះ ហើយថើបខ្ញុំ។
Close your eyes first.
បិទភ្នែករបស់អ្នកជាមុនសិន។
I have a surprise.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Hmm?
ហ៊ឺម?
I’d like to sing this song for our anniversary.
ខ្ញុំចង់ច្រៀងបទនេះសម្រាប់ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
Happy mensiversary, two months.
រីករាយទិវានារីអន្តរជាតិ គម្រប់ខួបពីរខែ។
(Do you still remember the day we were in love?)
(តើអ្នកនៅចាំថ្ងៃដែលយើងស្រលាញ់គ្នាទេ?)
(I remember every second that I had you.)
(ខ្ញុំចាំរាល់វិនាទីដែលខ្ញុំមានអ្នក។)
(I still see you so clearly.)
(ខ្ញុំនៅតែឃើញអ្នកច្បាស់ណាស់)
(All our things are still in the same spot.)
(របស់របររបស់យើងទាំងអស់នៅតែនៅកន្លែងដដែល។)
(I now understand who I want in my life.)
(ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយថាខ្ញុំចង់បានអ្នកណាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ)។
(No matter how long, it's still you.)
(មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ វានៅតែជាអ្នក)
(Everything that's stuck in my heart,)
(គ្រប់យ៉ាងដែលដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ)
(I want to go back in time.)
(ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ។)
On every anniversary.
នៅខួបលើកទីនីមួយៗ។
The person standing next to you,
មនុស្សដែលឈរក្បែរអ្នក,
will be me.
នឹងជាខ្ញុំ។
Thank you so much, my love.
អរគុណ​ច្រើន​ណា​អូន​សម្លាញ់។
(Is it still me that you love?)
(តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?)
(Can it still be me that you miss?)
(តើ​អ្នក​នៅ​តែ​នឹក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?)
(Because my broken heart still waits for your return.)
(ព្រោះបេះដូងដែលខូចរបស់ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។)
(Just like when we were in love, I want to ask,)
(ដូចពេលដែលយើងស្រលាញ់គ្នា ខ្ញុំចង់សួរថា)
(can it still be me that you love?)
(តើវាអាចនៅតែជាខ្ញុំដែលអ្នកស្រលាញ់បានទេ?)
(I still hold on to every promise,)
(ខ្ញុំនៅតែរក្សាពាក្យសន្យាទាំងអស់)
(my heart wants to hold you like yesterday.)
(បេះដូងខ្ញុំចង់ឱបអ្នកដូចថ្ងៃមុន)
(Change these cold nights )
(ផ្លាស់ប្តូរយប់ត្រជាក់ទាំងនេះ)
(and bring us back to where we belong.)
(ហើយនាំយើងត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលយើងនៅ)
(That's all I want to ask.)
(នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់សួរ។)
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh.
អូ!
You're getting better everyday.
អ្នកកំពុងតែប្រសើរឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Don't.
កុំ។
Spin for me.
បង្វិលសម្រាប់ខ្ញុំ។
Mud is really bold.
ដីឥដ្ឋពិតជាក្លាហានណាស់។
Everyone has their happy ending.
មនុស្សគ្រប់រូបមានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់ពួកគេ។
Now it's just us.
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាយើងប៉ុណ្ណោះ។
What should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
I think that..
ខ្ញុំគិតថា..
I'm pretty happy.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
Be real with me.
ចូរស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
Do you still miss your dad?
តើអ្នកនៅតែនឹកឪពុករបស់អ្នកទេ?
Just hold on a little longer.
គ្រាន់តែទ្រាំបន្តិចទៀត។
I’ll do everything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
So that my dad can't do anything to us anymore.
ដូច្នេះឪពុកខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីយើងបានទៀតទេ។
Even though right now,
ទោះបីជាពេលនេះក៏ដោយ
you’re not the billion-baht son-in-law
អ្នកមិនមែនជាកូនប្រសារដែលមានតម្លៃរាប់ពាន់លានបាតទេ
of Saeng Aruna yet.
របស់ សាំង អារុណា នៅឡើយទេ។
But I’ll make all your dreams
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសម្រេចក្តីស្រមៃរបស់អ្នកទាំងអស់
come true.
ក្លាយជាការពិត។
Yeah.
មែនហើយ។
I promise you
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
that you'll be proud of me.
ថាអ្នកនឹងមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
I'm already proud of you.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នករួចហើយ។
I want the kind of relationship you’re truly proud of.
ខ្ញុំចង់បានទំនាក់ទំនងប្រភេទដែលអ្នកពិតជាមានមោទនភាពចំពោះ។
Not just being comfortable when you’re with me.
មិនមែនគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ស្រួលពេលនៅជាមួយខ្ញុំទេ។
I want the whole world to be jealous
ខ្ញុំចង់ឱ្យពិភពលោកទាំងមូលច្រណែន
that you have me as your boyfriend.
ថាអ្នកមានខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
And your dad will have to accept me
ហើយឪពុករបស់អ្នកនឹងត្រូវទទួលយកខ្ញុំ
as your childhood sweetheart.
ដូចជាគូស្នេហ៍កាលពីកុមារភាពរបស់អ្នក។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we still have a lot to prove
យើងនៅតែមានច្រើនដើម្បីបញ្ជាក់
before we can go back and face your dad.
មុនពេលយើងអាចត្រលប់ទៅជួបឪពុករបស់អ្នកវិញ។
So he won’t label me
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនដាក់ស្លាកខ្ញុំទេ
as the person who dragged his son away.
ដូចជាមនុស្សដែលអូសកូនប្រុសរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ។
We’ve already been through worse than this.
យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
This doesn’t scare me.
នេះមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចទេ។
You…
អ្នក…
are you ready to be my chaos, fully?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ ដើម្បីក្លាយជាភាពវឹកវររបស់ខ្ញុំ?
I’ve never been scared anyway, have I?
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចអ្វីទេ មែនទេ?
But…
ប៉ុន្តែ…
it’s time to clean up.
ដល់ពេលសម្អាតហើយ។
I’m scared the wound will get wet.
ខ្ញុំខ្លាចថាមុខរបួសនឹងសើម។
Help wipe me down.
ជួយជូតខ្ញុំផង។
Didn’t you say it was healed already?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាបានជាសះស្បើយរួចហើយទេឬ?
You don’t want to help?
អ្នកមិនចង់ជួយទេឬ?
Please.
សូម។
Help me wipe down, okay?
ជួយខ្ញុំជូតសម្អាតផង យល់ព្រមទេ?
Then I’ll go get a towel first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅយកកន្សែងមុន។
Doing it alone is embarrassing.
ធ្វើ​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង​គឺ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន។
No.
ទេ។
You don’t have to hold back.
អ្នកមិនចាំបាច់ទប់ចិត្តទេ។
Just do what you want.
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
The wound might split open.
មុខរបួសអាចនឹងប្រេះ។
So what?
ដូច្នេះ​អ្វី?
It’s fine.
វាមិនអីទេ។
Okay?
យល់ព្រម?
Don’t get mad later then.
កុំខឹងពេលក្រោយអី។
You have successfully grabbed the doll.
អ្នកបានចាប់តុក្កតាដោយជោគជ័យហើយ។
Please open the lid to retrieve the doll.
សូមបើកគម្របដើម្បីយកតុក្កតាមកវិញ។
Where? Is the little bear in here?
នៅឯណា? តើខ្លាឃ្មុំតូចនេះនៅក្នុងនេះទេ?
I’m seriously asking.
ខ្ញុំកំពុងសួរយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
Why do you always get horny in the bathroom?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាលនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
People are allowed to have weird preferences, right?
មនុស្សត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានចំណង់ចំណូលចិត្តចម្លែកៗ មែនទេ?
So when will you invite Saint’s dad to
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងអញ្ជើញឪពុករបស់ Saint នៅពេលណា?
have dinner with us?
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើងទេ?
I just got him kicked out of his house.
ខ្ញុំទើបតែបណ្តេញគាត់ចេញពីផ្ទះ។
If back then
បើ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​កាល​នោះ
I hadn’t agreed to be your roommate,
ខ្ញុំមិនបានយល់ព្រមធ្វើជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកទេ
Do you think we’d still end up like this today?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងនៅតែបញ្ចប់បែបនេះរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះទេ?
Can I take a picture?
តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?